TRỰC NHẬT
SU HO, SI EUN, BEOM SEOK
MIN JUN, HAN JIN, HAN MIN
Chắc thầy Khoa học bị điên rồi.
Giọng như pha thuốc ngủ ấy,
tưởng là tôi ngủ rồi cơ, thật đấy.
Ừ, lúc nghe thầy ấy giảng,
tôi nghĩ Si Eun giảng còn hay hơn ấy.
Đời nào.
Cậu ta đâu có nói được đâu.
Tôi không biết nữa.
Cậu thì
có môn nào là thú vị hả?
Suốt ngày ngủ trong giờ.
Cậu thì biết gì?
Tôi toàn nhìn lên bảng đó.
Dắt bút lên tai nữa.
Thôi đi.
Tôi đói rồi, đi ăn gì đi.
Ôi, đi làm thêm đây,
thay cho Yeong Yi nữa. Mai gặp nha.
Si Eun à, nay tôi
cũng có việc ở nhà rồi.
Mai đi ăn với Su Ho nhé.
Đi trước đây.
Giờ anh hiểu tình hình chưa?
Vâng.
Cử người tới càng sớm càng tốt.
Cảnh sát sắp tới rồi.
Chỉ cần nói như tôi bảo. Rõ chưa?
Dạ.
Nãy tôi bảo gì?
Là…
Tụi em cùng tập luyện,
cậu ấy đang nghỉ ngơi thì bỗng nhiên ngất.
Rồi sao?
Mấy đứa kia cũng sẽ ăn nói cẩn thận.
Nếu lộ ra,
là cả lũ vào trại giáo dưỡng đó.
Cậu xóa video chưa?
- Rồi ạ.
- Xem máy quay an ninh ở đây đi.
TÔI ĐANG TẬP LUYỆN, GỌI SAU NHÉ.
ANH HÙNG YẾU ỚT
LỚP 1
Thằng khốn kiếp.
Thằng khốn, mày mà là người à?
Hả?
Ngay khi mày tới Philippines,
tao sẽ cử người xử mày, thằng chó.
Su Ho sao rồi?
Trời, nhìn thằng này coi. Thằng chó.
Này.
Cho đến khi thằng chó này lên máy bay,
giám sát 24/7 cho tôi.
Rõ chưa?
Dạ, tôi hiểu rồi ạ.
Trời, má nó.
Trời, thằng chó chết này.
SỐ HỌC SINH ĐƯỢC TUYỂN VÀO ĐẠI HỌC
NĂM 2022 CỦA TRUNG HỌC BYUKSAN
ĐH SEOUL 3 HỌC SINH, ĐH YONSEI 7 HỌC SINH
ĐH SOGANG 5 HỌC SINH
ĐH SUNGKYUNKWAN 12 HỌC SINH
ĐH HANYANG 5 HỌC SINH, CHÚC MỪNG
Tôi báo cảnh sát rồi.
Tôi cũng sẽ tìm thêm.
Cậu đi trước đi. Mai có kiểm tra mà.
TÔI ĐANG TẬP LUYỆN, GỌI SAU NHÉ.
Đừng nghĩ tới chuyện gian lận.
Học thế nào thì thi như vậy, rõ chưa?
Dạ.
Trước mặt đứa thi rớt mà khoe làm tốt,
mày vui lắm hả?
- Đại học ban đêm, đại học trực tuyến.
- Lấy điện thoại đi!
Lấy điện thoại đi kìa.
YEONG YI
CUỘC GỌI NHỠ
Si Eun.
Ừ, Yeong à.
Cậu gọi tôi à?
Su Ho phải làm sao đây?
Oh Beom Seok, thằng khốn đó.
Là do thằng đó làm.
Lúc nãy có người nói sẽ trả hết viện phí,
bắt bà cậu ấy phải ký thỏa thuận gì đó.
Si Eun à.
Su Ho, cậu ấy…
Su Ho phải làm sao đây?
Cháu là bạn Su Ho à?
Dạ.
Thì ra cháu là Si Eun.
Cậu phải đi học chứ.
Nghe nói đang mùa thi mà.
Tôi sẽ ở đây nên cậu mau đi đi.
Nghỉ chút đi.
Cậu đi tắm đi.
Ngài ủy viên sẽ cùng cậu ghé qua trường.
Để chào từ biệt các giáo viên.
Chú.
Su Ho sao rồi ạ?
Cậu ta còn sống.
Nếu muốn cậu ta sống tiếp, dù là trên
giường bệnh, hãy nghe lời ngài ủy viên.
Theo kết quả điều tra,
48,7% số học sinh được hỏi
than phiền về việc thiếu ngủ.
Nguyên nhân chính gây mất ngủ là do
dành nhiều thời gian cho việc học,
như đi học thêm, học dạy kèm,
làm bài, học trực tuyến.
TRUNG HỌC JISEONG
Biết Jeon Yeong Bin học lớp nào chứ?
Gì đấy?
Thằng chó đó đâu?
Ai hả?
Thằng vận động viên.
Bạn mày.
Ở phòng tập.
Chắc nó ở phòng tập.
Là do nó hả?
Gì?
Tao hỏi là do nó hả?
Hôm qua tao thật sự không ở đó.
Tao chỉ xem video tụi nó gửi.
Video gì?
Tao hỏi là video gì?
Việc này không dính gì tới tao.
Oh Beom Seok.
Do một mình tên khốn Beom Seok.
Tao cóc quan tâm.
Thằng chó, đừng có gọi tên tao nữa.
Thằng chó.
Mẹ kiếp.
Gì vậy?
Là mày hả? Mày làm Su Ho bị thế.
Đúng mày rồi, đồ chó. Ra mau!
Ra đây mau, đồ chó!
Này! Mày là cái thá gì
mà phá đời người khác? Hả?
Này! Mẹ kiếp, Su Ho đã làm gì sai với mày?
Thằng hèn hạ!
- Không thấy tội lỗi hả?
- Thằng thất bại.
Ra đây mau, thằng chó chết.
Ra mà van cầu đi, thằng chó! Ra đây!
Ra đây, thằng chó chết!
Thằng chó hèn nhát.
Vì mày chen vào giữa
nên mới ra thế này.
Bọn tao đã rất hợp nhau
cho tới khi mày tới.
Này!
Làm gì thế hả?
Đi nào.
Xử lý đi.
TRUNG HỌC JISEONG
PHÒNG THỂ DỤC
Này! Tao có thể biết mày dùng mánh đó.
Luôn dùng tay để bảo vệ cằm, rõ chưa?
Nhớ nhé, cằm, cái cằm ấy.
Tính làm gì? Muốn đấu với tao một trận?
Trước mặt cậu có một tên khốn.
Trong trường hợp đó, đừng nhìn
vào mắt nó. Phải nhìn vào vai ấy.
Khi cảm thấy cái vai lao về mặt cậu…
Đã bảo tao nhìn thấy hết mánh của mày mà?
Mày nghĩ
có thể
đánh thắng tao à, thằng khốn!
Sau đó thì cậu chỉ cần quăng cho cú…
Chạy đi.
Đừng có nhìn lại.
Đừng đánh nhau rồi bị thương.
Không muốn.
Gì?
Thằng khốn nạn!
Khoan đã.
Ahn Su Ho bị vậy là
do thằng Beom Seok đá liên tục vào đầu.
Má nó, đâu liên quan gì tao.
Vậy à?
- Tao biết rồi.
- Má nó. Tao chỉ đấu quyền Anh với nó mà.
Làm ơn dừng lại đi.
Tao sai rồi.
Đi mà?
Mày đâu cần xin lỗi tao.
- Ôi, mọi người đợi tôi à?
- Ôi, Ủy viên.
Cảm ơn đã dành thời gian quý báu
thăm chúng tôi.
Đâu có gì, lẽ ra tôi nên tới sớm hơn.
Nhưng tôi bận quá.
- Đây là giáo viên trường.
- Vâng.
Hình như là hôm qua?
Nghe nói có một học sinh
bị thương rất nặng.
À, vâng.
Nghe nói em ấy đang tập luyện
với các bạn ở phòng tập,
nhưng trong lúc nghỉ ngơi,
thì đột nhiên ngất đi.
Là tai nạn thôi ạ.
Ôi, vậy ư?
Vâng.
Gì vậy, Yeon Si Eun?
Đồng phục của em sao thế?
Si Eun à.
Máu đó là sao vậy?
Mẹ kiếp.
Mẹ kiếp, này.
Gì vậy?
Này, bình tĩnh lại đi? Nhé?
Nói chuyện đi đã. Má nó, nói chuyện đã.
Đừng qua đây.
Đừng qua đây!
Đi chỗ khác, mẹ kiếp.
Chết tiệt.
Thằng chó này.
Mẹ kiếp.
Tôi xin cậu rồi mà.
Xin cậu dừng lại.
Cứ đánh đi.
Ta đã từng thân thiết mà.
Đánh tôi đi.
Mẹ kiếp.
Tại sao?
Sao cậu làm thế?
Tôi cũng không biết nữa.
Cậu phải hiểu tôi chứ, Si Eun.
Ừ.
Tôi hiểu.
Vậy nên,
hãy hiểu cho tôi.
Sao các em lại ra đây vậy?
Em ấy sao vậy?
Bảo em ấy đứng lại đi.
- Yeon Si Eun.
- Thầy thể dục.
Này, Yeon Si Eun!
Các em vào lớp đi.
- Si Eun!
- Này!
- Yeon Si Eun!
- Yeon Si Eun.
Yeon Si Eun!
Mẹ kiếp, gì hả?
Si Eun à.
Ngủ đấy à?
Ờ.
Buồn ngủ.
Cậu đúng là
thằng ngốc thật mà.
Biết chứ?
Xin lỗi cậu.
Gì hả?
Vì mọi việc.
Tôi cũng vậy.
Xin lỗi cậu.
Beom Seok thì…
nghe nói sau đó đã đi du học.
Yeong Yi cho là mọi việc đều do cô ấy,
nên để lại lời xin lỗi rồi rời đi.
Thỉnh thoảng cậu ấy vẫn gọi cho bà Su Ho
để hỏi thăm.
Nhưng tôi không liên lạc được cậu ấy.
Bố của Beom Seok
định đưa tôi vào trại giáo dưỡng
nhưng để giấu việc Beom Seok làm
đã dừng lại và bắt tôi chuyển trường.
Tuy nhiên, ông ta đã nhúng tay để khiến
mọi trường ở Seoul không nhận tôi.
Chỉ trường Trung học Eunjang
ở Yeongdeungpo chấp nhận tôi.
TRUNG HỌC EUNJANG
Si Eun à.
Cùng nhau đi đi mà.
Mẹ muốn chào giáo viên chủ nhiệm của con.
Không cần đâu ạ.
Con sẽ tự đi.
Làm đúng lắm.
Con không làm gì sai cả.
Này, im lặng đi.
Làm gì thế?
Đúng rồi!
Này!
Ê, đánh đi!
Này, vào đi.
Vào đi, trời ạ.
Ngồi xuống!
Này! Thầy đến rồi đấy!
Có học sinh chuyển đến.
Si Eun, chào đi.
Tôi là Yeon Si Eun.
Xin chào.
Si Eun à.
Ngồi kia đi.
Xin chào.
Yeon Si Eun.
Tên đẹp quá nhỉ.
Sao thế?
Là con gái à?
Thằng chó, mắt đó là sao?
Làm tao khó chịu đó. Má nó chứ, tao hơi…
Giờ tao thấy hơi ớn lạnh đó.
Trời, lạnh quá.
Mày trúng giải làm nô lệ rồi.
Chúng mày…
đúng là y như tao dự đoán.
Gì hả?
Làm thế này thì…
mày thấy giỏi lắm à?
Thằng chó này, nói gì vậy hả?
Nên xé nát mồm mày không?
Là thằng mới chuyển tới Eunjang.
Nó đã thắng Kang Woo Yeong,
ứng cử viên Hội liên hiệp.
Xử lý sao đây?
TÊN, NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, SỰ KIỆN
ĐƯỢC NHẮC TRONG PHIM LÀ HƯ CẤU.
MỌI SỰ TƯƠNG ĐỒNG VỚI ĐỜI THẬT
ĐỀU LÀ NGẪU NHIÊN.
Biên dịch: Quỳnh Như